KONTEN BERIKUT MUNGKIN TIDAK
COCOK UNTUK PENONTON DI BAWAH 15 TAHUN.
DISKRETI PENONTON.
SEMUA LOKASI, KARAKTER, AGAMA, ORGANISASI,
DAN INSIDEN DALAM DRAMA INI FICTITIOUS.
PANGGILAN MASUK, HAN AE RI
Nona Han?
Tn. Kim, saya mengirimkan beberapa informasi
tentang ayah saya. Apakah kamu mengerti?
PESAN
NAMANYA ADALAH HAN TAE GIL. JIKA DIA
BEKERJA DI KONSTRUKSI YUJUNG ...
Ya, saya mengerti.
Bagaimana dengan Tuan Lee Taek Gyu?
Apakah Anda sudah memeriksanya?
Aku sebenarnya membuntutinya ...
dan menemukan orang mati.
Apa?
Tubuh siapa ini?
Dia membunuh mereka?
Saya tidak tahu siapa orang ini.
Saya tidak bisa melihat wajah dengan jelas.
Saya berada di sebuah rumah kosong
di pedesaan.
Saya tidak tahu bagaimana dia tahu
tentang tempat ini ...
atau siapa orang yang meninggal itu.
Tuan Kim, saya pikir Anda harus
keluar dari sana sekarang.
Aku akan memeriksa ayahmu
dan memberitahumu.
Anda sudah menelepon 112 darurat.
Ada mayat di sini.
Saya di...
EPISODE 6
TERMINAL BUS EKSPRESI SEOUL
Kendaraan yang Anda lacak
berada dalam radius 60m.
berada dalam radius 5m.
Kendaraan yang Anda lacak
berada dalam radius 1m.
Hei, Tuan Lee.
Direktur Kim telah menyadap kendaraan saya.
Untungnya, saya menyadarinya dengan cepat
dan menyingkirkannya.
Begitu? Apakah dia melihat sesuatu?
Ada mayat di sini.
Saya di...
Samgok-myeon, Illju-gun,
Provinsi Gyeonggi.
Dia tidak melihat apapun.
Anda mengatakan bahwa Han Ae Ri ...
melihat wajahmu
kembali di tempat Kim Jin Ho, kan?
- Iya.
- Berbaringlah untuk saat ini.
Jangan masuk kerja juga.
Ya pak.
Ngomong-ngomong, apa yang harus aku lakukan
dengan Kim Jin Ho?
Aku akan meneleponmu kembali.
Ya pak.
- Bu.
- Iya?
Kapan kita...
Pulang?
Apa kamu tidak suka disini?
Saya lakukan,
tapi aku merindukan Ayah.
Tidak bisakah kamu menyuruhnya datang ke sini?
Tempat Sampah.
Yang aku butuhkan hanya kamu.
Bukankah itu masalahnya bagi Anda?
Saya tidak akan membuat ulah.
Baik.
Lakukan saja seperti yang saya katakan.
Dan aku akan membuatmu ...
gadis paling bahagia di dunia.
Baik? Sekarang, pergilah tidur.
Apa Da Bin tidur?
Iya.
Saya ingin meninggalkan negara ini bersama Anda
secepat mungkin.
Jangan khawatir tentang apapun.
Saya bisa menyelesaikan semuanya.
Kamu harus pulang.
Sudah larut.
Anda harus bekerja besok.
HAESHIN, KIM CHAN CHUL
"Haeshin"?
Apakah ini nomor rekening bank?
MANAJER CABANG HAESHIN
KIM JUN SEOB
Halo?
Halo, ini Kim Seo Jin
dari Yujung Constructions.
Ya ampun, Direktur Kim.
Apa yang bisa saya bantu?
Saya membaca bahwa Anda membersihkan nama Anda.
Anda pasti sudah melalui banyak hal.
Baik. Karena ada permintaan yang mendesak,
saya harus menelepon Anda pada jam ini.
Bisakah Anda memberi tahu saya
siapa akun itu ...
jika saya memberi Anda
nomor rekening bank Haeshin?
Tentang apa ini?
Saya tahu ini adalah bantuan yang sensitif.
Ini masalah pribadi yang mendesak,
jadi tolong bantu saya, Pak.
Agak sulit untuk melakukan itu
karena Undang-Undang Privasi ...
telah diperkuat.
Tapi karena itu kamu,
aku harus membantu.
Kirimi saya nomor rekeningnya,
dan saya akan menelepon Anda kembali besok.
Terima kasih.
Jika dulu bekerja
di Konstruksi Yujung,
bukankah seharusnya ada catatan tentang itu?
Bisakah Anda memeriksanya?
Namanya Han Tae Gil.
Nomor registrasi penduduknya
adalah ...
TAHUN
Saya akan mulai dari 2005.
NAMA: LEE TAEK GYU
PENCARIAN KARYAWAN,
DEPARTEMEN BISNIS PERUMAHAN
LEE TAEK GYU,
MEREKOMENDASIKAN, INI KYUN
Dia dan Tuan Seo ...
mengenal satu sama lain.
Jaga kebersihan sumber daya.
- Halo?
- Tuan Kim,
ini adalah kantor Ketua.
Aku menelepon untuk mengonfirmasi
makan siangmu dengan Ketua Yu.
Dicatat.
Ini Kim Seo Jin.
Ya pak.
Database kami hanya naik ke tahun 2005.
Bagaimana saya bisa mendapatkan file ...
pada karyawan kami
yang bekerja di sini pada tahun 2001?
Saya khawatir hanya file yang
tertanggal tahun 2005 ...
telah dimasukkan ke dalam sistem.
Dokumen
- dokumen lama masih menunggu untuk diselesaikan,
jadi hampir tidak mungkin
bagi Anda untuk melewatinya.
Apakah kita setidaknya memiliki filenya?
Ada seseorang yang perlu aku cari.
Kemudian kami akan mendapatkan
apa yang kami bisa untuk Anda ...
sehingga Anda bisa melewatinya.
Tentu.
Tapi mereka teman baik.
- Tepat sekali.
- Beritahu aku tentang itu.
- Itu sebabnya kita tidak bisa pergi ke tempat lain.
- Sama disini...
Sayang, ini makan malammu.
Makanan Anda,
beberapa buah, dan es krim.
Es krim, ya!
Apa kamu mau juga?
Tahan.
Anda mau es krim apa?
- Apa rasa favoritmu?
- Mommy adalah Monster.
- Ini, dan ...
- Alice in Wonderland.
Itu ...
favorit teman saya.
Tentu.
Alice in Wonderland akan datang.
Rasa apa yang kamu suka
Rasa apa pun yang kamu suka
sudah cukup baik untukku.
Satu tumpukan es krim akan datang!
Da Bin,
kamu tampak seperti anak yang paling manis.
- Kenapa begitu?
- Anda punya beberapa untuk saudara Anda juga.
Bagaimana Anda tahu itu saudara saya?
Asal tahu saja,
ini jauh lebih baik dari saya.
Betulkah?
Ia mendengarkan semua yang
saya katakan.
Saat orang tuaku sibuk,
Saya tidak pernah bosan berkat itu.
Dan saat aku takut,
memeluknya membuat semuanya baik-baik saja.
Maka Anda harus membawanya bersamamu ...
kemanapun kamu pergi.
Betapa setianya saudara Anda.
Saya harus memberikannya hadiah lain kali.
Betul sekali.
Maka dia harus memasang pelacak
padanya ...
dan unduh
aplikasi pencegahan anak hilang.
Dengan begitu, dia akan dapat menemukannya
bahkan jika dia diculik.
Aku akan mencarikan pelacak untukmu.
LEBIH, FOTO, VIDEO
Kim Jin Ho berpikir ...
putrinya meninggal karena kamu.
Jadi dia
punya rencana untuk menculik Da Bin.
Anda tampak sibuk hari ini.
Saya memiliki orang untuk dipekerjakan.
Hari ini, saya bertemu dengan seorang pengurus.
Orang ini memiliki koneksi ke
panti asuhan dan fasilitas kesejahteraan.
Menurut pria ini,
jenazah anak kecil sering masuk.
Pria itu setuju untuk
memberi kami ...
dengan sehelai rambut
dengan akarnya yang utuh.
Satu dari seorang anak yang cocok
dengan deskripsi fisik Da Bin.
Begitu DNA dari rambut
dan jari terputus ...
kembali sebagai pertandingan,
semuanya akan berakhir.
Semuanya akan berjalan dengan baik,
jadi percayalah padaku.
Kamu hebat.
Aku bahkan mengamankan tempat
untukmu dan Da Bin.
Aku harap dia menyukainya.
Apakah dia bisa menyesuaikan diri?
Dia mendapatkan kecerdasannya dari saya,
Anda tahu.
Dan mereka yang memiliki kecerdasan tinggi ...
cenderung mudah menyesuaikan diri
dengan lingkungan baru.
Bahkan,
dia hanya bisa bahagia jika aku.
Sama disini.
Saya ingin menyingkirkan nama
Kang Hyun Chae secepat mungkin.
Sudah lama keinginan saya.
Bagi kami, Belanda
terkenal dengan kincir anginnya.
Dalam episode ini,
kita akan membahas ...
industri, perdagangan,
dan perkembangan ilmiahnya.
Pada awalnya, Anda akan melihat ...
bangunan
dalam bentuk tetesan.
Sebagai negara yang dikenal ...
untuk mengelola sumur airnya,
bangunan melambangkan
penggunaan air ...
Dengan menghasilkan
ide-ide inovatif,
tujuannya adalah untuk mencapai ...
sebuah teknologi ramah lingkungan
bekerjasama dengan negara kita.
Tolong. Pintunya tidak mau bergerak!
Tolong bukakan pintunya!
Tidak!
- Pak. Kim Seo Jin?
- Sini.
Saya akan meresepkan sesuatu
untuk kecemasan Anda.
Bagaimana dengan pil biasa Anda?
Bisakah Anda meresepkan
sesuatu yang lebih kuat?
Insomnia semakin parah.
Tuan Kim, Anda di sini.
Saya melihat Anda berdua di sini.
Silahkan duduk.
Kamu melakukannya dengan baik, Seo Jin.
Do Kyun, kamu juga melakukannya dengan baik saat
dia tidak ada.
Ayo duduk.
Selamat datang.
Maaf,
tapi bolehkah saya ke kamar kecil?
Kamar kecil?
Anda akan membutuhkan kunci ini.
Silakan ikuti saya.
Itu sebelum tempat parkir
di sekitar sudut.
Terima kasih.
Seo Jin, kami akan menunggu
waktu yang tepat untuk membawa Anda kembali.
Mengingat apa yang terjadi
pada istri dan anak Anda,
Anda harus mendapatkan
semua waktu yang Anda butuhkan.
Itu bukanlah sesuatu yang
dapat dengan mudah dipantulkan kembali.
Pikirkan tentang keruntuhan
di Kota Taejung.
Tidak semua orang mengalami
trauma seperti itu juga.
Hidup
sangat kejam bagi Seo Jin.
Bahkan jika itu masalahnya,
semakin tinggi gunung,
semakin dalam lembah.
Semakin dalam cobaanmu
mencoba menjatuhkanmu,
semakin tinggi Anda akan mendaki,
lebih dari siapa pun.
Aku tersanjung.
Jadi saat kita membahas topik ini,
biarkan Tuan Seo mengambil alih ...
proyek Anda saat ini dan selesaikan.
Setelah Anda kembali, mengapa Anda tidak mengambil
proyek untuk Kota Taejung?
Sepertinya
waktu yang tepat bagimu untuk kembali.
Tapi Direktur Park
sudah bertanggung jawab.
Proyek ini akan menentukan
nasib Yujung untuk dekade berikutnya.
Anda akan mengambil alih, Seo Jin.
Dalam banyak aspek,
Anda adalah kandidat yang sempurna
untuk proyek tersebut.
Selamat, Tn. Kim.
Masih terlalu dini untuk merayakannya.
Tuan Kim, apakah Anda akan pulang?
Biarkan aku mengantarmu kembali.
Saya baik-baik saja. Saya menyetir sendiri.
Kalau begitu tolong kembali dengan selamat.
Tunggu, apa Tuan Lee
pergi ke tempat lain?
Mengapa Anda mencari dia?
Saya menelepon dia terakhir kali karena
saya meninggalkan sesuatu di kantor,
tapi aku tidak bisa menghubunginya.
Saya mendengar dia sedang cuti.
Kalian berdua sudah kenal ...
sebelum hari pertamanya di sini, kan?
Tuan Lee dan saya berasal
dari kampung halaman yang sama,
tapi kami
sebelumnya tidak kenal.
Bukankah Anda merekomendasikan dia
ketika dia mendapat pekerjaan di sini?
Seorang pria tua dari kampung halaman saya
menelepon saya ketika dia mulai.
Dia bilang Pak Lee adalah
SMP saya yang melamar pekerjaan di sini.
Dia meminta saya untuk membantunya masuk
dengan merekomendasikannya sebagai karyawan.
Saya melihat. Kamu boleh pergi.
Tuan Kim, jika Anda meninggalkan sesuatu
di kantor Anda,
Aku akan mengambilnya untukmu.
Tidak apa-apa. Aku pergi dulu.
Ya, Tn. Kim.
Anda meminta nomor
pemilik rekening kemarin,
dan saya baru saja mengirimkannya kepada Anda.
Saya mendapatkan teks Anda. Terima kasih.
Jangan sebutkan itu.
Biarkan aku membelikanmu makan segera.
Saya mendengar Anda akan segera
kembali ke kantor.
Aku harus mentraktirmu makan.
Saya akan menelepon Anda.
INI ADALAH
MR. NOMOR KIM HAN CHEOL.
Halo?
Saya menelepon untuk melihat
apakah saya dapat mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Apakah Anda baru-baru ini menerima uang
di rekening Bank Haeshin Anda?
Bank Haeshin?
Apakah Anda menelepon dari bank?
Tidak, sebenarnya,
saya mencari kerabat dekat saya.
Dia cukup sakit, tapi dia
memutuskan kontak dengan keluarganya.
Dia baru-baru ini diminta untuk mengirim uang
ke akun Anda, jadi saya ingin tahu apakah ...
Maksud Anda, Nona Kwak Song Ja?
Apakah kamu mencarinya?
Apa yang baru saja Anda katakan?
Saya bertanya apakah Anda sedang mencari
Ms. Kwak Song Ja.
Itu adalah transfer terbaru yang
saya dapatkan di rekening Bank Haeshin saya.
Terima kasih Pak.
INI ADALAH
MR. NOMOR KIM HAN CHEOL.
HAN AE RI
GALERI
Lee Taek Gyu, brengsek.
Kenapa harus Kwak Song Ja?
MS. Han Ae Ri ...
BANK JEONGSIN, KWAK LAGU JA
DITERIMA 100.000 DOLAR.
Disini.
Maaf, Bu.
Hukum untuk Privacy Act
telah diperkuat,
jadi saya tidak bisa memberi tahu pihak ketiga
yang mengirimi Anda uang itu.
Anda bisa memeriksanya.
Saya putri Kwak Song Ja.
Saya mengerti bahwa Anda adalah keluarganya,
tetapi kami hanya dapat memberi tahu dia.
Saya pikir sesuatu terjadi padanya.
Karena itulah.
Tolong bantu aku.
Dalam hal ini,
saya pikir Anda lebih baik ...
meminta bantuan polisi.
Tidak ada yang bisa kami beritahukan padamu.
Ae Ri.
Ae Ri! Anda diberitahu tentang apa?
Apa ini buruk?
Saya menerima teks aneh.
Pesan apa?
Bagaimana ini masuk akal?
Apa ini?
Ada berapa angka nol?
Seseorang mengirim 100.000 dolar kepada Ibu.
Bagaimana dia bisa mendapatkan begitu banyak uang?
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
Mari ... Mari tenang
dan pikirkan tentang ini.
Seseorang yang tidak Anda sadari
mungkin berhutang uang padanya,
atau dia mungkin punya tanah.
Coba pikirkan.
Anda sudah tahu
situasi keuangan kami.
Saya harus bekerja 2, 3 pekerjaan
untuk menghasilkan uang untuk operasinya,
dan dia selalu merasa tidak enak karenanya.
Dia bahkan mengatakan dia merasa bersalah
menjadi orang tua yang miskin dan sakit.
Saya punya perasaan ...
bahwa uang ini pasti tidak menyenangkan.
CARI RAVEN:
KIM SEO JIN, KONSTRUKSI YUJUNG
KIM SEO JIN,
DIREKTUR YUJUNG CONSTRUCTIONS
"SIAPAKAH KIM SEO JIN, DITUNJUK
SEBAGAI DIREKTUR TERMUDA DI KOREA?"
"Siapa Kim Seo Jin, Diangkat
Sebagai Sutradara Termuda di Korea?"
"Aku tidak akan membiarkan ini sampai ke kepalaku
dan terus bekerja keras."
Dia tipe yang aku benci.
Bagaimana Mr. Picture Perfect ini
akhirnya terlibat ...
dengan Ae Ri saya?
CARI RAVEN:
KIM SEO JIN, KONSTRUKSI YUJUNG
Apa yang sedang terjadi?
Keluarganya baik-baik saja.
Tapi dia bilang
anaknya akan diculik.
Apa yang dia bicarakan?
Geon Wook.
Hei, kamu di sini.
Hei, apa terjadi sesuatu?
Hari ini, sejumlah besar uang telah
ditransfer ke rekening Ms. Kwak.
- Untuk apa ini?
- Itulah yang tidak kami ketahui.
Bank tidak akan memberitahunya
siapa yang mengirim uang itu.
Beri waktu.
Seseorang mungkin telah
mengirimkannya ke akun yang salah.
Dia mendapat 100.000 dolar.
Siapa yang mengirim 100.000 dolar
ke rekening yang salah?
Seratus ribu?
Apa kamu serius
Tidak banyak yang bisa kuberitahukan padamu.
Kenapa kamu datang jauh sekali?
Saya harus menemukannya.
Apakah Anda menerima nomor telepon?
Tidak, saya tidak mendapatkan yang seperti itu.
Aku bahkan belum pernah bertemu dengannya.
Lalu sudah berapa lama dia tinggal di sana?
Bahkan tidak 10 hari, kurasa.
Sekitar seminggu, kurasa.
Lalu apakah Anda tahu di mana dia
sebelumnya? Tahukah kamu ...
dimana dia tinggal sebulan yang lalu?
Saya tidak tahu sebanyak itu.
Apa kau tidak mencarinya sekarang?
Anda baru saja bertanya kepada saya sekitar sebulan yang lalu.
Lalu sebelum dia sampai di tempat itu,
apa kamu tahu restoran
tempat dia menginap?
Saya pikir saya mendengar sesuatu
melalui orang lain.
Sesuatu seperti pasar di
dekat Peternakan Yeongwon.
Peternakan Yeongwon.
Halo?
Ya, Anda polisi?
Apa? Ms. Kwak melakukan apa?
Halo.
- Saya mencari seseorang.
- Tentu.
Pernahkah Anda melihat wanita ini?
Saya rasa tidak.
Permisi, apakah Anda pernah melihat wanita ini?
Tidak, saya belum.
HAEJANGCHON
Selalu seperti itu, kawan.
Halo.
Permisi, saya sedang mencari seseorang.
- Pernahkah kamu melihat wanita ini?
- Saya tidak yakin.
Maaf,
tetapi bisakah Anda melihat lebih dekat?
- Permisi tuan.
- Iya?
Dia cukup sakit.
Saya akan kembali lagi nanti untuk bertanya,
jadi tolong ingat seperti
apa dia.
HAN AE RI
Halo? Tuan Kim, apakah Anda
memeriksa ayah saya?
Apakah dia bekerja di Yujung Constructions?
Saya tidak dapat menemukannya di database kami,
jadi saya meminta informasi dari bagian SDM.
Tetapi jika dia bekerja
dengan subkontraktor,
mungkin sulit
untuk menemukan informasi lebih lanjut.
Saya melihat.
Sebagian besar korban adalah
pekerja konstruksi di lokasi,
jadi itu mungkin masalahnya.
Jika Anda menemukan informasi baru,
beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi kemarin?
Lee Taek Gyu adalah pembunuhnya, bukan?
Jadi siapa yang mati?
Halo?
- Tn. Kim.
- Saya tidak dapat menemukan ...
identitas orang yang meninggal.
Sebenarnya,
Seseorang mentransfer sejumlah besar
uang ke rekening bank ibuku.
Siapa yang mengirimkannya?
Tidak ada yang bisa mendapatkan informasi itu
selain pemegang akun.
Ada yang tidak beres.
Beri aku nomor rekeningnya.
Saya mungkin bisa mencari tahu.
Jangan khawatir.
Saya akan memastikan saya menemukannya.
Saya perlu tahu itu
agar lebih damai.
Tolong lakukan itu.
Nona Han.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Apa itu?
Saya ada di sana
saat Kota Taejung runtuh.
Apa?
Saya adalah orang terakhir yang selamat ...
yang diselamatkan dari kecelakaan itu.
SELAMATKAN SETELAH 31 HARI
KOTA TAEJUNG Runtuh "
KIM
BERUMUR 19 TAHUN BERTAHAN DENGAN LUAR BIASA
Sejak ibuku hilang,
Saya merasa seperti saya telah berjalan
melalui terowongan gelap setiap hari,
berpikir, "Apakah ini akan pernah berakhir?"
Setiap kali saya disusul dengan keraguan,
Aku akan memikirkanmu, Tuan Kim.
Saat semuanya berakhir,
mari kita bertemu seperti yang Anda sarankan.
KETIKA SEMUANYA BERAKHIR,
BIARKAN KAMI BERTEMU SEBAGAIMANA ANDA SARAN.
BAGIAN 2 AKAN DIMULAI SEGERA.
Ji Ah, lihat aku.
Apakah terlalu sulit untuk bernapas?
Biarkan aku menggosok punggungmu.
Kenapa tidak? Apakah kamu tidak ingin aku?
Apakah ada orang di rumah?
Siapa ini?
Satu detik.
Halo, Pak.
Saya dari Yujung Constructions.
Saya sangat menyesal
tentang apa yang terjadi terakhir kali.
Apakah Anda terluka?
Mengapa kamu di sini?
Lakukan dengan cepat, lalu pergi.
Bolehkah saya melihat putri Anda dulu?
Tentu. Masuk.
Ji Ah, biarkan aku membawakanmu air.
OBAT: KIM JI AH
OBAT: KIM JIN HO
Begitu? Apa yang ingin kamu katakan di sini?
Saya yakin Anda
sudah memeriksanya , tetapi ada kebiasaan di industri ini.
Tuan Kim Seo Jin adalah orang yang bertanggung jawab
atas kompleks hiburan.
Dan kita harus melakukan hal-hal
seperti yang diperintahkan untuk mencari nafkah.
Ya persis.
Jadi panggil orang yang bertanggung jawab di sini.
Tapi saya menemukan sesuatu yang baru.
CATATAN DOKTER
Anda dan kedua putri Anda
menderita penyakit yang sama.
Lupus.
Itu tidak terbukti
sebagai penyakit genetik,
tetapi sejarah keluarga
memang memiliki pengaruh.
Setiap orang di keluarga Anda menderita
penyakit paru-paru yang disebabkan oleh lupus.
Apa yang ingin Anda sarankan?
Ji Soo meninggal ...
karena materi ilegal yang
Anda gunakan.
Apa dasar medis Anda?
Dia meninggal karena edema paru
akibat luka bakar inhalasi.
Itulah penyebabnya ...
Itulah yang menyebabkan kematiannya.
Ya persis.
Tuan Kim menggunakan materi ilegal.
Tapi bagaimana Anda akan membuktikannya?
Selain itu, Ji Soo juga sudah mengalami
penyakit paru-paru yang serius.
Bagaimana Anda akan membuktikan
argumen Anda?
Apakah Anda menemukan seorang pengacara?
Apa yang pengacaramu katakan?
Mereka semua brengsek.
Itu saja?
Jika kita miskin dan lemah,
haruskah saya tutup mulut?
Mari jujur.
Anda telah memeriksa semuanya,
tetapi tidak mungkin Anda menang.
Anda tahu itu
sebelum Anda mulai.
Tuan Kim, Anda juga mengembangkan
kondisi paru-paru yang serius,
jadi mendapatkan transplantasi paru-paru adalah
satu-satunya cara Anda akan hidup.
Dan itu bukanlah prosedur yang mudah
seperti operasi usus buntu.
Tapi saya mengerti bagaimana perasaan Anda.
Anak Anda sakit, begitu juga Anda.
Anda tidak punya uang
atau jalan keluar dari ini.
Aku akan membunuh mereka semua.
Aku akan membunuh kalian semua,
lalu bunuh diri juga.
Bagaimana dengan pacarmu?
Mengapa tidak menunjukkan kemarahan itu
pada seseorang tertentu?
Lalu aku akan memeriksa ...
Operasi Ji Ah.
Mereka yang menculik
dan membunuh anak saya ...
tidak akan melindungi Anda.
Mereka cukup kejam
untuk membunuh seorang anak demi tujuan mereka.
Apakah Anda benar-benar berpikir
mereka akan melindungi Anda?
- Ae Ri!
- Han Ae Ri.
Ae Ri.
Kami menemukan.
Mengapa Anda di sini
pagi-pagi sekali?
Kemari.
Salah satu alumni kami bekerja
di Bank Jeongsin.
Karena ini informasi pribadi,
itu harus diungkapkan tetapi ...
Hei, saya bahkan meminta teman itu
untuk membuat rekening tabungan ...
untukku sehingga kita bisa menemukannya.
Apakah Anda mengetahui siapa
yang mengirim uang?
Teman itu hanya bisa memberi tahu kami
nama orangnya.
- Beritahu aku sekarang.
- Tahan.
"Lee Taek Gyu"?
NAMA ADALAH "LEE TAEK GYU".
Hei!
3H05 5428
Permisi.
Apa itu?
Bolehkah saya menelepon?
Sebuah panggilan telepon?
Halo?
Pak. Kim.
Bisakah kamu datang menemuiku?
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
Aku akan mengunjungimu.
Kapan waktu yang tepat?
Baik. Sampai jumpa besok.
Aku sama sekali tidak mengenalnya.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Siapa yang sangat Anda cari
sejak kemarin?
Baik.
Dia seorang kerabat. Dia sakit,
jadi aku mencari dia.
- Anda tahu dia?
- Tentu. Nona Kwak Song Ja, kan?
Dia tinggal di restoran kami.
Dia pergi belum lama ini,
mengatakan dia telah menemukan tempat.
Sejak kapan dia ada di sini?
Izinkan aku melihat. Itu dua minggu lalu
dan satu hari sebelumnya ...
pasar lima hari.
Itu pada 14 September.
KIM SEO JIN MENEMUKAN TUBUH MATI.
DA BIN DAPAT DIKENAL.
KIM JIN HO MENGHIDUPKAN DIRI.
KONSTRUKSI YUJUNG YANG DIKUNJUNGI
Temui DA BIN DI KAFE ANAK-ANAK,
DITERIMA 100.000 DOLAR
Aku sebenarnya membuntutinya ...
dan menemukan orang mati.
LOG PANGGILAN, KIM SEO JIN
Halo? Tuan Kim.
Saya menemukan siapa yang mentransfer uang itu
ke ibu saya.
Siapa itu? Apakah Anda tahu mereka?
Itu adalah Lee Taek Gyu.
Ibuku aman, bukan?
Nona Han.
Dengarkan baik-baik.
Aku telah melacak ibumu ...
sejak 14 September.
Anda harus menemukannya
sebelum 26 September ...
dengan segala cara.
Kalau sudah 14 September,
pergilah ke alamat yang akan kuberikan padamu ...
- dan ...
- Mengapa?
Mengapa saya harus menemukannya
sebelum 26 September?
Apa yang terjadi padanya setelah itu?
Pak. Kim.
Tubuh siapa itu?
Apakah Anda yakin
tidak mengenali tubuhnya?
Itu ibuku, kan?
Lee Taek Gyu membunuh ibuku,
bukan?
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Dan jika Kim Jin Ho memberitahuku
tentang komplotannya besok,
kita akan bisa menangkapnya.
Tuliskan ini.
Di sinilah ibumu akan
mulai dari 14 September.
- Illju-gun, Provinsi Gyeonggi.
- Gyeongil-myeon.
Peternakan Yeongwon, Rumah Makan Jeonghui.
Bu ...
- Ae Ri.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang salah?
Apa yang sedang terjadi? Bicaralah dengan kami.
Lee Taek Gyu ...
Itu dia.
Dia adalah orang di Kim Jin Ho
yang mencoba membunuhku.
apa yang sedang dia bicarakan?
Kim siapa? Siapa yang mencoba membunuh siapa?
Ibuku akan mati!
Apa yang harus saya lakukan?
NOMOR TERBATAS
Saya perlu mengambil ini.
Halo?
Soo Jung, ini aku.
Bu?
Apakah itu benar-benar kamu
Dimana kamu di dunia
Saya tidak bisa melakukan ini lebih lama lagi.
Aku tidak bisa membohongi Ae Ri lagi!
Saya akan memberitahunya
bahwa Anda telah menelepon saya.
Apa yang salah? Ada sesuatu yang terjadi?
Apa sesuatu terjadi pada Ae Ri?
Itu semua karena kamu.
Seseorang mengirimi Anda
sejumlah besar uang,
dan dia panik.
Dia mengkhawatirkanmu ...
karena dia mengira sesuatu
telah terjadi padamu.
Saya akan mentransfer uang itu
ke Ae Ri besok.
Darimana Anda mendapatkan uang itu?
Ada sesuatu yang terjadi?
Aku mendapat uang itu sebagai imbalan
karena tidak pernah bertemu Ae Ri lagi.
Dia akan baik-baik saja,
jadi percayalah padaku, oke?
Tidak bisakah kamu ...
tetap berhubungan dengannya saja?
Tidak. Tidak pernah.
Jika aku melakukan itu,
dia dan aku akan mati.
Jika Anda memberi tahu dia
bahwa Anda dan saya telah berhubungan,
Aku tidak akan meneleponmu lagi.
Maafkan saya.
Saya minta maaf telah membebani kalian.
Bu.
Tentang panggilan apa itu?
Ae Ri.
NOMOR TERBATAS
Nomor yang Anda panggil
tidak dapat menerima panggilan masuk.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini padaku?
Kamu...
Anda tahu betapa khawatirnya saya.
Saya juga ketakutan.
Saya takut
dia tidak akan pernah menelepon saya lagi.
Tetap saja,
setidaknya kamu harus memberitahuku.
Apakah Anda tahu betapa pentingnya
panggilan itu?
Seandainya aku tahu kalian berdua sedang berbicara,
aku bisa menyelamatkannya.
Anda selalu memanggilnya Ibu,
tetapi apakah Anda akan melakukan hal yang sama
jika itu adalah ibu Anda yang sebenarnya?
Saya benar-benar minta maaf tentang ini,
tapi bukankah menurutmu
kamu terlalu kasar?
Dia bilang dia dan kamu
akan dalam bahaya ...
jika kalian berdua berbicara satu sama lain.
Saya hanya melakukan ini
untuk melindungi Anda berdua.
Pulang ke rumah.
Ae Ri.
Geon Wook, aku pergi mencari ibuku.
Tolong tutup shift saya
di toko serba ada.
TOLONG PENUTUP PERGESERAN SAYA
DI CONVENIENCE STORE.
KOREKSI SELAMAT, BANGSA SELAMAT
Narapidana 5428. Narapidana 5428!
Iya?
Anda akan menemui dokter luar
untuk sistem pernapasan Anda.
Apa?
Apakah saya akan kembali
sebelum jam berkunjung?
Tentu, kamu harus cepat.
TIKET
JEONGHUI DINER, YEONGWON FARM,
GYEONGIL-MYEON, ILLJU-GUN,
PROVINSI GYEONGGI
Ae Ri!
Apa yang sedang terjadi?
Apakah ibumu meneleponmu?
Tidak.
Lalu bagaimana Anda bisa tahu di
mana menemukannya?
Baik...
Seseorang yang dia kenal pasti pernah melihatnya.
Apa itu alamatnya? Izinkan aku melihat.
Apakah kamu pernah kesini sebelumnya?
Tidak.
Seberapa sembrono kamu?
Bagaimana jika sesuatu
terjadi pada Anda di sana?
Aku ikut denganmu.
Saya harus memesan tempat duduk.
Punyaku juga!
SEOUL KE IILJU
Itulah yang Anda minum
untuk mengatasi mabuk perjalanan.
Dimana milikku?
Apakah saya bahkan tidak layak minum?
Anda dapat memiliki seluruh kaleng.
Jadi apa rencananya?
Tempat yang kita tuju ...
adalah tempat tinggal Ibu
mulai 14 September.
Tanggal berapa hari ini?
Ini 29 Agustus.
Apa yang kamu katakan?
Anda mengatakan seseorang melihat ibumu.
Aku pergi untuk memeriksanya.
Di situlah saya akan mulai
mundur dari langkahnya.
RUMAH SAKIT SEOUL DONGCHEON
KEMENTERIAN KEADILAN
RUANG TUNGGU
Harap tunggu di sini
setelah Anda memasukkannya.
Tentu.
KIM JIN HO
Ayo kita minum kopi.
Tidak apa-apa. Kami akan berada di luar.
Narapidana 5428,
tetap di tempat, oke?
Apa-apaan ini?
- Sial.
- Sial!
Tidak, sebaliknya!
Sial!
PENYELAMATAN DARURAT
KUNJUNGAN DISETUJUI:
1 PM, JUNGDONG DETENTION CENTER
Ya, Tn. Park.
Pak. Kim,
Kim Jin Ho bunuh diri.
Apa? Apa yang baru saja Anda katakan?
Dia tampaknya
gelisah belakangan ini.
Apakah kamu yakin
Dia memintaku untuk menemuinya hari ini.
Saya kira dia telah berubah hati.
Dia bahkan meninggalkan catatan bunuh diri.
Mengapa dia harus melakukan
kejahatan yang begitu mengerikan ...
jika dia hanya akan
bunuh diri?
Terima kasih telah menelepon.
Maaf, apakah ada
Detektif Park Ho Young di sini?
Ya, dia disana.
Apakah Anda Park Ho Young?
- Halo?
- Pak. Kim Seo Jin?
Ya, ini dia.
Bukankah kamu datang ke
restoran kami kemarin?
Ya, bolehkah saya bertanya mengapa Anda menelepon?
Tolong pergilah.
Ketika wanita yang Anda tanyakan itu
datang ke sini,
dia tidak punya banyak barang bawaan.
Untuk berbasa-basi, saya bertanya
mengapa dia bepergian dengan sangat ringan,
dan dia berkata bahwa dia naik bus.
Dan?
Nah, bus yang dia naiki
berhenti di antaranya,
dan aku ingat dia berkata ...
yang dia naiki di depan sebuah motel.
Dimana dimana
Sepertinya bunuh diri pada awalnya,
tetapi otopsi menunjukkan
tanda-tanda kecurangan.
Jika dia gantung diri,
tanda pengikat
harus diagonal.
Tapi seperti yang Anda lihat,
ini paralel.
Tanda ini hanya dibuat saat
dicekik oleh orang lain dari belakang.
Mengapa Anda datang menemui saya
dengan temuan ini?
Kami menemukan pin dasi kecil
di mulut korban,
yang kami asumsikan sebagai pesan sekarat.
Ada foto di halaman terakhir.
Itu berasal dari batch yang dibuat khusus ...
yang diberikan kepada
para eksekutif ...
Konstruksi Yujung
pada hari pondasinya.
Inisial
seseorang terukir di atasnya.
Direktur Kim Seo Jin
dari Yujung Constructions.
Aku datang menemuimu karena ...
Anda menangani kasus
yang menjadi korbannya.
Terima kasih.
Di sana.
JEONGHUI DINNER
- Halo.
- Selamat datang.
- Meja untuk tiga orang?
- Iya.
- Permisi ...
- Ayo pesan dulu.
Ini belum 14 September.
Tolong tiga mangkuk gukbap.
Tiga mangkuk gukbap!
Saya melewatkan sarapan,
jadi saya kelaparan.
Baik. Kita harus makan dulu
baru bertanya pada mereka.
Tetap saja, saya bukan penggemar berat gukbap.
Makan saja, oke?
MERASAKAN MOTEL
- Permisi.
- Iya? Apa kamu mau kamar?
Bukankah wanita ini tinggal di sini?
Tunggu, wanita ini ...
Kamar 305. Dia adalah tamu jangka panjang.
Kapan dia mulai tinggal di sini?
Siapa kamu sebenarnya?
Saya seorang kerabat. Dia sakit,
itulah sebabnya
saya segera mencarinya.
Saya pikir sudah sekitar satu bulan.
Tapi dia sudah lama pergi sekarang.
Dia mendapat pekerjaan
di restoran atau semacamnya.
Apakah kamu yakin sudah sebulan?
Kira-kira sekitar waktu itu.
Dia tinggal di sini selama sekitar dua minggu.
Bolehkah saya melihat kamar
tempat dia dulu tinggal?
Maaf? Anda ingin melihat kamarnya?
Tapi untuk apa?
Saya mau kamar itu. Berapa harganya?
- Hei, Detektif Lee.
- Ponsel Kim Seo Jin ...
terakhir kali dilacak di TKP
pada hari kejadian.
Apa katamu?
Apakah kamu tahu dimana dia sekarang?
Baik. Sampai jumpa di sana.
Selamat tinggal.
Ponsel Kim Seo Jin dilacak
di TKP ...
pada hari kejadian.
Kami juga tahu dimana dia sekarang.
Ayo pergi.
Aku menemukan tempat
tinggal ibumu sebulan yang lalu.
SAYA MENEMUKAN TEMPAT
DI MANA IBU ANDA TINGGAL SEBULAN YANG LALU.
- Itu makanan yang enak.
- Apakah Anda menikmatinya?
Itu sangat enak. Berapa harganya?
18 dolar.
18 dolar ...
- Ini dia.
- Terima kasih.
Pak. Dengan banyak pilihan...
Pernahkah Anda melihatnya sebelumnya?
Dia sering datang ke pasar ini.
Dia ibuku.
Dia sedang sakit parah sekarang,
jadi kita harus menemukannya.
Dia perempuan sakit.
Dia tidak ingin membebani
keluarganya, jadi dia pergi dari rumah.
- Berapa banyak ini?
- Ini cukup gratis.
- 5 dolar.
- 5 dolar?
- Kami menjualnya dengan harga murah.
- Selamat tinggal.
Silakan hubungi kami jika Anda pernah melihatnya.
Tolong perhatikan wajahnya.
Apakah Anda yakin
Anda belum pernah melihatnya sebelumnya?
Sayangnya belum.
Jika Anda pernah melihatnya, hubungi kami.
- Ini murah.
- Baik.
PAK. TAMAN HO MUDA
MERASAKAN MOTEL
Halo, Tuan Park.
Pak. Kim.
Di mana kamu sekarang?
Aku diluar. Tentang apa ini?
Dimana kamu di dunia
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kamu lakukan
pada jam 10 malam pada tanggal 26 September?
Mengapa Anda membunuh Ms. Kwak Song Ja?
Saya tidak membunuhnya.
Ponsel Anda dilacak
di tempat kejadian dan pada saat ...
kematiannya.
HAN AE RI
Bukan aku. Saya tidak melakukannya.
Pin dasi Anda ditemukan di mulutnya.
Apakah Anda masih akan menyangkalnya?
Ubah diri Anda saat ini juga.
Jika Anda melakukannya, saya akan mencoba yang terbaik untuk memohon
hukuman yang lebih ringan.
Jadi silakan serahkan diri Anda.
Lagipula kau tidak akan percaya padaku.
Tuan Kim Seo Jin,
Anda telah dikepung!
Keluar sekarang juga!
Pak. Kim!
Anda telah dikelilingi!
Keluar sekarang juga!
Hei, Kim Seo Jin! Hei!
- Bawalah kuncinya.
- Ya pak.
Tuan Kim, keluarlah. Semuanya sudah berakhir.
Baik?
Aku berkata, semuanya sudah berakhir.
Hei, Kim Seo Jin!
Buka pintunya!
Ini dia.
Sial.
- Di sana!
- Berhenti!
Kim Seo Jin!
- Aku tidak membunuhnya!
- Astaga.
Kim Seo Jin, Anda ditahan
atas pembunuhan Kwak Song Ja.
Anda memiliki hak untuk mendapatkan pengacara.
Bu!
Bu.
Nona Han.
KAIROS
Tanyakan apapun padaku.
Saya akan menjawab semuanya.
Mengapa Anda meninggalkan rumah sakit?
Apa itu uang kabel?
Saya tidak ingin kehilangan apapun.
Itulah yang kamu janjikan padaku.
- Percayalah kepadaku.
- Kim Jin Ho sudah mati.
Saya membaca tentang
bagaimana dia bunuh diri.
Jadi kamu tidak tahu apa-apa?
Anda benar-benar tidak mempercayai orang,
bukan?
Lihat siapa yang berbicara.
Jika Anda menyebut diri Anda seorang ibu,
bukankah seharusnya Anda mendengarkan saya ...
ketika saya mengatakan
bahwa anak Anda dalam bahaya?
Apakah saya berbicara dengan orang gila?
Apakah kamu siap? Kamu harus cepat.
Aku akan mencegah Da Bin
diculik ...
dan menahan Lee Taek Gyu.
Apakah Anda memiliki keinginan mati?
Geon Wook, saya butuh bantuan Anda.